    功能：
        注册
    实现:
        1. 用户名合法性检测（长度，敏感词，重复，特殊字符）
        2. 密码长度要求
        3. 密码salt加密，密码强度检测（md5库）
        4. 用户邮件/短信激活

    功能:
        登陆/登出
    实现:
        登陆：
        1.服务器密码校验/三方校验回调，token登记
            1.1服务器端ticket关联userid
            1.2客户端存储ticket(app存储本地，浏览器存储cookie)
        2.服务端/客户端ticket有效期设置（记住登陆）
            注:ticket可以是sessionid，或者是cookie里的一个key
        登出：
            服务端/客户端token删除
            session清理

    功能:
        页面访问
    实现:
        1. 客户端：
            带ticket的HTTP请求
        2. 服务端：
            1. 根据ticket获取用户id
            2. 根据用户id获取用户的具体信息
            3. 用户和页面访问权限处理
            4. 渲染页面/跳转页面

    功能:
        用户数据安全性
    实现：
        1. HTTPS注册页
        2. 公钥加密私钥解密，支付宝h5页面的支付密码加密
        3. 用户密码salt防止破解（CSDN，网易邮箱未加密密码泄漏）
        4. ticket有效期
        5. 单一平台的单点登陆，登陆IP异常检验
        6. 用户状态的权限判断
        7. 添加验证码机制，防止爆破和批量注册